ciao a tutti buona sera a tutti per
questa nuova live serale buonasera a
tutti per parlare di che cosa può parlar
di no contact e poi perché uno dice
faccio anno conta ci metto l'anima
faccio uno con tat come si deve poi che
cavolo faccio un passato hanno compact
perché passano 21 giorni ma poi dopo che
faccio marcella perrone iscriviti al
canale rapidamente hai vinto la
possibilità del film non c'è una monica
giovanna picarelli iscrivete del canale
monica colantoni andate a fare
l'iscrizione anche all'altro canale
rapidamente vivano contact sognatrice
paola marcella brava mal cela anche
all'altro canale maria cristina rapa già
mi saluti va bene matteo scritta il
canale sabrina m
allora riassumendo il no contact e molto
utile con del in a ma bisogna saperlo
gestire
non contact uno stile di disabilità
ovviamente sono due no allora intanto
vaiano conta selci e solventi nato primo
l'altra persona tutti e non scrivi anche
tu
ma è dunque in contat vale anche se lo
decide l'altra persona cioè nel senso
che però tu non devi inseguire
assolutamente non devi assolutamente
seguire allora vediamo un attimino come
come interagire allora quindi
l'importante è che tu dal giorno in cui
decidi mantieni costantemente come
abbiamo detto adesso non lo ripetono con
tat che vuol dire che non va a vedere i
profili social non vai a controllare gli
stati mons
ap non vai a vedere cosa ha posto sul
facebook cosa dice cosa fa te ne fotti
per 21 giorni
ora possono verificarsi diverse
possibilità mettiamo buonasera luisa
palazzini mettiamo a prima possibilità
giorno 1 giorno 1 dino contact che
deciso tu lui non ti ski allora temi
presente questo che dopo esatto del
peruviano maria paola gatto dopo il
no non vuol dire lascia i canali aperti
l'importante che succeda questo per i
primi tre donne
ovviamente non si può neanche parlare
dinho conta perché non si percepisce
neanche l'abbandona eccetera quindi se
tu lapse la persona in cui tu smetti di
di contattare di ricerca prima che siano
passati tre giorni 72 ore vuol dire che
il tuo potenziale è comunque molto 4
grazie se bello stasera però questa è
una presentazione anche tu come sei
bello astroturf giovanna è come dire
indirettamente che certo che essere il
cappello di ieri ma debba a nicoletta
cambioli toni ciao quindi dire una
persona che bella è che stessa sera
equivale a dire le altre sette cieli
schifo e quindi è un'ottima
penalizzazione è un'ottima
penalizzazione tu dici a
a una donna era anche un uomo questa
sera sei proprio bello è questa sera mi
piace proprio come di l altra sera fai
cagare il cappello a dire ma il cappello
a dirmi iscritti al canale cappello di
roma ok quindi teniamo presente questo
quindi non contact zhao ye che belle e
poi basta ci si lascia va bene questa è
una possibilità
vabbè se brutto ok va bene va bene
tradotto dovesse dirmi queste tu sei
sempre bello ma questa sera se veramente
particolarmente bello va bene ok dai
[Musica]
quindi se la persona
e allora poi subito addirittura arrivare
a metto un vincolo logico un vincolo
logico e guarda che ne solving
ma cioè a roma quindi questo è grazie
toni saluto immacolata quindi questo è
molto importante no quindi entro il 3
giorni vuol dire potenziale molto alto
de che è bastato proprio un accenno di
abbandono e in realtà persona
normalmente ciao flamino normalmente
quando la persona si fa viva prima dei
tre giorni bouvier che tuo potenziale
molto alto ha molta paura di vivere
l'abbandono e quindi può entrare
direttamente può entrare direttamente
dentro con dei vincoli logici cioè dire
le condizioni sono queste per il tuo
rientro quindi ok quindi se si fa
sentire i primi tre giorni avete questa
possibilità passati tre giorni allora
deve iniziare allora inizia a percepire
diciamo così un abbandono sempre
crescente quest'abbandono sempre
crescente si stabilizzerà intorno e 21
giorni
quindi se la persona si fa viva tra i 3
23 dopo i tre giorni e entro 21 giorni
va trattata va trattata eliminando
diciamo va trattata va bene mentre voi
chiacchierato vado a farmi un caffè ma
ecco qua tornato col caffè perché quando
divina sonno o così avete fatto un po di
cose allora tornando il suo scritto
prima ciao sabrina mmt like tornando al
discorso di prima quindi tra i 321
giorni sera persona si fa viva dovetti
ignorarla 2t ignorare il messaggio
quindi allora da zero a tre giorni
mettere vincoli molto alti da 321 giorni
il sert sono si fa viva ignorare
ignorare devo dire che le vedo che hanno
mandato un messaggio ma non lo guardo
neanche perché vedo che ha mandato un
messaggio perché è ovvio che il
messaggio lo vedo quando arriva però lo
ignoro di fatto che goethe mancato
immacolato orefice che è che ti è
mancato
allora è lei e narcisista elenchi che
lei nel senso dio o antonio cucù cucù
cucù cucù cucù lei e narcisista nessuna
lei o mi dai del lei dice io sono io
la donna quale donna la donna ma quale
donna comunque andando avanti nel
discorso quindi 33 e 21 giorni va
ignorato a ho capito e allora hushovd va
ignorato il messaggio tra i 321 giorni
veniva tuo messaggio
se poi questa persona vedrete che
insiste insiste vuol dire che rimanda
che più di tre volte diciamo i primi tre
messaggi vanno ignorati non va data
risposta
se arriva a mandare il quarto messaggio
si ricade nella casistica diciamo di
prima dei tre giorni se manda il
messaggio se manda il messaggio diciamo
così ricerca o vi telefona o fa qualcosa
la quarta volta e rispondete e potete
nuovamente mettere vincoli
sì esattamente se telefona le prime tre
volte non rispondi la quarta volta
risponde e allora alla quarta volta
significa che hai comunque potenziale e
puoi mettere diciamo gli stessi vincoli
che avresti messo se avesse cercato
prima dei tre giorni quindi questa è la
modalità di agire 33 e 21 giorni
allora fai quello che vuoi nicoletta
candioli poi si e poi che si stufi
questo è il tuo limite questa è perché
vuole che tu hai paura di perdere quella
persona intanto mettete un po di mi
piace può dire che tu hai paura se non
rispondi allora fai quello che vuoi
sistu hai la tua paura e la tua paura
sarà quella che ti distruggerà perché
soltanto la paura eh no non devi dirlo
quel bacio della morte immacolato aletti
c erano fermi urlare che maria ci sono
persone qualche dormono non puoi vicini
di casa non puoi dirgli che fai ma che
senso ha
ma bisogna essere cioè dediche 6 dirvi
che sei il
che fa il 90 del bacio della morte della
seduzione il canto del cigno e seduzione
e come dicevo prendere una corda
insaponare la e impiccarsi da soli cioè
come non lo so ma come devi dire scusa
scusa adesso ti facciano conta per 21
giorni dopo ti fargli sentire ma cos'è
questa cosa qua memento mori allora
quindi ricapitolando anche per quelli in
ogni che è una domanda ho capito che era
una domanda una domanda ma cioè voglio
dire che domanda quale domanda vuol dire
che c'è ma se narcisista lei ma se nero
se tu sei sicuro che narcisista tolta
dai coglioni
se tu se si viene da grattare se tu sei
suoi quale non ci si sta aveva notare i
coglioni seconda persona e narcisista
bisogna farlo contact la vita quindi
ogni volta che dobbiamo cercare la
maglia che gare se esista tanto non ti
darà mai amore che te ne fai di una
persona narcisista c'è la sinistra unted
ormai niente vorranno solo prendere
basta quindi se narcisista che si fotta
se ne vada per i fatti suoi e badato
verso un altro se narcisista mandala da
quello che gli sta più sul culo non so
il file come pacco regalo di niguarda se
ti cerchi hanno gente diceva guarda io
adesso mi sono un po stufato di te ma se
vuoi ti presenta un mio amico che mi ha
detto che cercava e se la vuoi ancora da
un problema tuo vuol dire che tu sei un
co dipendente ti agganci su persone che
non ti danno niente se tu la vuoi ancora
il problema è tuo è il problema e tu lo
devi capire perché la vuoi perché voleva
persona anche un tipo non ti può dare
niente perché la vuoi
questo è il problema è quello perché
come dire io so che in quel piatto lice
la merda ma me la mangio comunque anzi
la voglio la merda non vado neanche
cercare un piatto di risotto vado a
cercare proprio quel piatto lì e allora
dovete dovete cercare poi di sganciare
quest'azione come dire questa è una
narcisista non mi dava mai a mora non
farà mai niente ma la voglio e allora se
tu la vuoi il problema è tuo e allora il
problema è tuo
non è più cioè il problema con accesi st
esatto farfallina con narcisista devi
fare uno con tat sine die a tempo
indeterminato
allora e quindi abbiamo capito cosa fare
nel premier nei primi tre giorni quindi
rispondere metto un vincolo abbiamo
capito cosa fare nei 33 e 21 giorni per
321 giorni non bisogna comunque questo
vale anche nel nei primi tre per le 21
giannino bisogna mai andare a
controllare sui social suo zap sulle
cose insomma non dal contrada nessuna
parte se la persona 33 21 giorni ti
cerca alle prime tre volte non gli
rispondi non gli rispondi non li devi
rispondere a deve arrivare a telefonarti
la quarta volta perché questo è un
significato se il telefono la quarta
volta ad ora gli risponde metti vincoli
per che avrai potenziale poi
poi cosa vuol dire poi sono passati 21
giorni supponiamo che quindi lui nei 21
giorni non ti ha cercato domenico barone
lui nei 21 giorni non ti ha cercato beh
sono i los andes e lei ma tu non
cercarla già se tu no la cerchi come
dire è come se lasciassimo cesena
pesanti lascia e tu non la cerchi e ti
fai vedere che te la godi come se
lasciassi su questo non ci avete mai
pensato però poi un po a mettervi allora
una persona vi lascia ok
e voi anziché cercarla non la cercate
neanche una volta non ha cercate neanche
una volta
e vi mettete e vi mettete a a divertirvi
andato in giro uscite nei locali di fate
vedere magari non da lei o da lui ma
dagli amici che verrà godete che
frequenta tante persone cioè è come se
l'avesse lasciata a voi perché è questa
pensa cavolo se non lasciavo io mi
lasciava lui è quello che scusate il
singhiozzo chiara gallinaccia la maria
gallina in tal gallinaccia nel cambiato
nome
allora come mai proprio 21 prove ripeto
la ventura ha diversi significati
intanto un 7 per 13 che se ne vede uno
sta per tre però 21 giorni è un tempo
statistico comunque dove il valore della
russian a e al 95 95 percentile per cui
è praticamente comprende la totalità
degli eventi quindi 21 giorni ha sondato
follower beh allora iscritta al canale e
gallinaccia allora quindi 21 giorni e di
petto e un termine statistico che
risponde al 95 percentile al 95
percentile quindi comprende quasi tutti
praticamente tutti gli eventi del fatto
che l'altra persona elimina
completamente elimina completamente la
elimina completamente la rabbia nei
confronti quindi elimini la rabbia e tu
hai la possibilità di iniziare
severamente fai un contatto di 21 giorni
a vedere le cose diversamente a
riprendere il controllo logico e
razionale della situazione
quindi questo da un punto di vista
diciamo statistico fondamentalmente
significato di 21 giorni
poi ci sono altri significati più
esoterici però mi limiterei a dare
questa risposta ok quindi la risposta a
una risposta statistica quindi quindi
mettete un po di mi piace e iscrivetevi
al canale solo 62 mi piace
mettete un po di mi piace daisuke e ai
gratis e il mi piace non l'ho pagata il
mi piace
no no bloccato su whatsapp no non serve
bloccare suo zap
non servono che associa perché intanto
iscrivetevi anche al canale iscrivetevi
anche al canale non sa il broker su
whatsapp perché se tu blocchi su
whatsapp non hai possibilità di vedere
se per caso di certi quindi non va
bloccato suo zap suolo retta niente
notifica nocciolina niente mi piace non
mettono imi piano tu non mi metti mi
piace ok sarà sarà
[Musica]
dacci gli altri cose esoterici
ma è no e allora e 21 giorni sono
simbolici nei molti rituali si fanno per
21 giorni 21 giorni e diciamo
un tempo che anche da un punto di vista
delle fasi lunari genera dei cambiamenti
quindi molti ritmo delle situazioni
vanno fatte per 21 giorni quindi però
diciamo non mi baserei tanto su questo
quanto su i fatti statistici 21 giorni
al comunque un significato paziente 21
ha già adulto potente che il suo nome
nel breve contact e già paziente a 21
giorni
comunque sia un ripeto da 321 giorni
entro i 3 ei subito potenziale e poi
subito mettere il vincolo 33 e 21 7 per
321 esattamente se se tu gli altri 33 e
21 giorni chi cerca per le prime tre
volte non rispondi la quarta risponde a
metà il vincolo se non ti cercasi se non
ti cerca e entro 21 giorni non si fa
assolutamente vive mentre 21 ecco no poi
che cosa poi se si fa sentire dopo 21
giorni si fa sentire
ad esempio al 22esimo xxiii giorno
allora puoi subito entrare con vincolo
ok quindi queste sono le varie
combinazioni se si fa a cercare ora
supponiamo che passano 21 giorni 22 23
24 30 e la persona non si fa sentire
allora tiri presente che hai bisogno di
un piano di azione
hai bisogno di un piano di azione che
venga entro i sei mesi che venga entro i
sei mesi ma chi è che celava tag e chi
ce l'hai glide lug
vabbè vabbè con chi ce l'hai l'aduc
allora il no contest si può fare anche
dopo mesi beh certo un mangiato momento
deve iniziare cioè nel senso che se
letti lascia a un certo punto poi faremo
conta cep sono l'ideale sarebbe iniziare
subito cioè sarebbe iniziare dallo
stesso giornata lasciato quello a più
che avete farfallina e grado con
smettetela dai
red hook qual è il problema allora
quindi dopo di che cosa succede dopo che
che mettiamo che 21 giorni non ti cerca
30 giorni non ti cerca allora hai tempo
al tempo di fare
hai tempo di fare una strategia del
riavvicinamento entro sei mesi perché ve
l'ho fatta vedere la gaussiana no come
funziona la cosa però già fatto vedere
fuoco a rifarlo vedere allora
praticamente la cosa vediamo un po se
c'e non ha fatto meglio perché abbiamo
fatto comunque il grafico e questo non
so se si vede in qualche modo comunque
passati 21 giorni che sono più o meno
qua l'abbandono lo stesso l'abbandono
che riesce a fino a sei mesi poi
decadano quindi avete tempo e da 21
giorni a sei mesi avete tempo di forse
non si vede però è così si vede da 21
giorni a sei mesi da 21 giorni sei mesi
avete tempo di farmi sentire da 21
giorni a sei mesi avete tempo di farvi
sentire
ovvio che se la persona non si fa viva
diciamo ovvio che se la persona non si
fa viva per nulla non si fa aveva per
nulla vuol dire che passano tre mesi
quattro mesi cosa vuol dire non si
capisce che cosa che non si capisce
cos'è che non si capisce questo schema
non si capisce allora vuol dire che
quando ho messo sullo zero in realtà non
dovrebbe essere sullo zero quale ho
messo sullo zero ma in realtà non
dovrebbe essere sullo zero e dovrebbe
essere riusciamo tarato in un altro in
un altro modo da 21 comunque diciamo che
questo è il potenziale del dato dall
abbandono che la persona sente l'ho
sempre fino a 6 mesi e poi decresce ad
un anno praticamente azzerato quindi
conviene dopo sei mesi con comincia a
scendere
ok comincia a scendere tutto il
potenziale che tu hai accumulato dopo
sei mesi inizia a scendere quindi
conviene diciamo così da un certo punto
di vista è il vesuvio è può somigliare
un po d'azzurro in effetti potrebbe
assomigliare un po al vesuvio ambition
parola nel vesuvio è un grafico e allora
cosa succede succede che passati i 21
giorni entro sei mesi dove avete tempo
per diciamo mettere in atto una
strategia di avvicinamento una strategia
di approccio quindi dopo 21 giorni
adesso stura tv bene le orecchie stura
tv bene le orecchiette dopo 21 giorni
siete autorizzati a andare a vedere i
social perché questo punto vi serve
reperire informazioni il più possibile
reperire informazioni per capire e siete
autorizzati indirettamente a chiedere
che c'è fallire ma chi è che dà fastidio
farfallina mi spiegate che dà fastidio
farfallina allora siete pregati non dà
fastidio farfallina perché io vedo che
lei non dà fastidio a nessuno quindi
smettetela fastidio farfallina perché
dovete dare fastidio
cioè serena comunica con voi non
comunicate con qualcun altro no non
state non state notate fastidi a
farfallina resto calabrone che si ficchi
un dito nel culo
cioè non date famiglia farfallina il
calabrone se c'è si ficca un dito su per
il culo che va anche bene allora mi
viene dato si è da allora si gentilmente
mi rispondi e ho capito che ti manca e
ha capito che ti manca ti manca e ho
capito se non ti mancasse se non ti
manca se non te ne frega niente
infatti 21 jones e non anche per far sì
che ti manchi di meno se tu fai un vero
contact sperando che ha dato persona non
facciano contact e non le do le scrivi
il messaggio rischi il messaggio perché
non vedo rischi il messaggio perché non
vedo soffiati il naso noto al fazzoletto
proprio la pena è la soap va bene
comunque
allora torniamo al discorso di prima chi
è massimiliano tara torniamo al discorso
di prima
allora passati i 21 giorni passati 21
giorni dovete riprendere a dovete
iniziare elaborare una strategia fino a
21 giorni venne fottete dopo 21 giorni e
dovete iniziare a elaborare una
strategia ma il gatto è un ritratto che
ha fatto cristiana io avevo una gattina
che si chiama chicca c'è un ritratto un
gatto l'ha fatto cristiana e assomiglia
un po la gattina che aveva 23 anni
allora dovete iniziare a capire come
farà riavvicinarvi tenendo presente che
come dire avete tempo sei mesi quindi
sei mesi meno 21 giorni qui ne avete
tempo diciamo cinque mesi abbondanti
anche belle 5 gallo 5 gatti certo che si
chiami gallinaccia con cinque gatti
nicoletta candioli e questo dipende da
te se in 21 giorni tutti 6 distaccata
tania grandi ti sei distaccata e non ti
interessa po ci sono 300 persone
collegate e solo 108 mi piace mettete un
po di mi piace e intanto visto che siete
in 108 persone collegate vi ricordo
l'appuntamento di roma del 22 luglio
dalle 9 30 19 il mio seminario pnl
applicata a benessere seduzione e l'enac
la romana chioccia gmail.com
elena cry romana chiocciola gmail.com
roma 22 luglio pianella applicato
benessere seduzione e l'enac la romana
che oggi a gmail.com
esatto fa 9 altro numeroso the rico è
vero è vero
quindi allora dai 21 giorni e sei mesi
dovete trovare un modo un sistema per un
sistema per ristabilire un contatto un
contatto che deve essere necessariamente
un contatto casuale quindi prendetevi
tutto il tempo che vi serve
sì sì ma sto bene
il cappello di roma prendetevi tutto il
tempo che vi serve
beh se è stato sposato 15 allora se tu
sei stato sposato 15 anni e l'eta
lasciato dopo 15 anni
non credo che siano sufficienti 21
giorni perché allora ecco qua ci sono
poi i casi particolari no adesso poi
vediamo i casi particolari come il caso
del
non mi ricordo che è che l'ha scritto il
signore che diceva che sono stati
sposati 15 anni fabio zitto se due sono
stato 15 anni eletto dopo 15 anni
diciamo normalmente la persona medita
nodi lasciati dopo 15 anni non è che lo
fa sull'onda dell'impulso quindi il
discorso è molto più complesso se dopo
15 anni di matrimonio
una persona ti lascia si sarà fatta ben
due calcoli ci saranno motivi seri il
problema è che non ti sei accorto prima
delle cose che non funzionavano perché
non è possibile che una persona per 15
anni diciamo così ti sto rispondendo
fabio zitto ti sto rispondendo
non è possibile che una persona per 15
anni diciamo così stia con te e poi
tutta assieme decide di lasciarti
probabilmente ti sei perso e vera
motivazione per cui se n'è andata dopo
15 anni e non è saputo interagire prima
ora recuperare può essere anche
difficile e non è detto che sia
possibile in contat devi farlo però
beh come hai fatto a costringere lui a
cancellare il tuo scusa e ha costretto a
lui a cancellare il mio e come hai fatto
costeggia cancellare e cioè magari non
l'ha cancellato mica puoi agire nel suo
telefono dire se lui nuovo cancellarono
cancella solo scritto sullo scrivere
qual è il problema
a lei era davanti a te ho capito magari
se dal collo memoria magari c'era stato
qualche altra parte magari ci sono
magari ci sono delle cose cioè che ne
sai ce l'ha registrata una nota parte
come fai a sapere se diciamo la persona
la calciato veramente ma questo non è
importante allora comunque allora una
volta che siamo arrivati nella fase tra
i 21 giorni e sei mesi
beh non ti contatta questo punto scorso
una volta che siamo entrati nella fase
tra i 21 giorni sei mesi in quella fa in
quella fase ii dobbiamo andare a fare
nuovamente una verifica per capire se
andare a fare una mente una verifica per
capire quali sono le le cose che sta
facendo questa persona che tipo di vita
sta vivendo
quindi tanto per finire rispondere fabio
zito allora dopo ho capito allora sì per
iniziare si 21 giorni anche dopo 15 anni
ma ti sto dicendo che se letta ha
lasciato dopo 15 anni ci saranno
sicuramente motivazioni molto profonde
perché non è che chiude una relazione di
15 anni sposato tanto perché non sai
cosa fare quindi ci saranno delle
motivazioni profonde quindi se tu non
vai a capire questi motivi profondi e
soprattutto se non l'hai capiti entro 15
anni non vedo perché dovresti capelli
dopo è diventa difficile recuperare non
è detto che tutte le relazioni siano
recuperabili
inizia a fare sono contate nel tuo caso
direi di andare anche fino a sei mesi
quasi a diciamo a sei mesi perché casey
e mese il limite massimo no dopo
diminuisce il potenziale però tiene
presente che se una persona dopo 15 anni
ti lascia o sei le motivazioni o è
successo qualcosa e se esattamente la
motivazione per cui ti ha lasciato
oppure se non sai e le motivazioni per
cui ti ha lasciato diventa diventa
difficile insomma deve lasciar passare
tempo comunque dai ventuno giorni
tornando al discorso di prima dai
ventuno giorni ai sei mesi poi elaborare
una strategia di ricontatto la strategia
del contatto deve essere tassativamente
stura tv lo re che deve se tasse
attivamente una strategia di ri contatto
che si chiama situazionale situazionale
cosa significa situazionale ciao maria
la mente
la situazion ale significa che devi
trovare una scusa tra virgolette una
situazione c'è un trolley immacolato
orefice dai ti do il calcolatore fice 6
moderatrice così potrei uccidere il tuo
primo trolls c'è immacolato orefici e
ammazzami troll 6 vedi che c'è un troll
immacolato orefice fallo fuori dai macro
atletici e ai la chiave usa sta cavolo
di chiave ha senso l ha fatto fuori va
bene cocco bello ciao coccobello non
spiego bello però quindi bisogna trovare
un
una modalità wi fi dispetto nicoletta
candioli ma che rispetto e perché
nicoletta dispetto nicoletta candioli
nessun quale dispetto essere moderatrice
proviamo nicoletta non ti conosco tanto
bene ma proviamo a far nicoletta
moderatrice però dovessi mettermi cosa
nicoletta dovessi mettermi una foto e
nicoletta comunque
tornando al discorso di prima ce l'hai
la chiave nicoletta ce l'hai
come non so che ce l'hai la chiave cerca
di usarla bene nicoletta allora hai
capito
va fatto un regan cio situazionale
situazionale cosa significa situazionale
significa che dovete trovare una
motivazione che non possa essere
collegata a un vostro interesse nei suoi
confronti che non possa essere collegata
a un vostro a un su un vostro interesse
nei suoi confronti quindi dovete trovare
oppure potrebbe essere un diciamo un
incontro anche casuale utilizzando
magari in una spalla serve essere se
avete la possibilità di utilizzare una
spalla se avete la possibilità di
utilizzare
helens sniffata in cosa che lo significa
addosso fiamme il naso mi ha dato nel
fazzoletto e che non vi sono state
tornato prima
ok e risponde una volta non servito che
mi ha scritto non ti ho visto nunzio è
the eye che ti suona volta se ti cerca
da pochi giorni che ti lascia una
telefonata di poco poi mettere mi piace
che ha lasciato perché ce l'ha con altre
allora l'ho detto prima provate a
sentire la live prima non servito se ti
cerca entro i tre giorni danno con
tattoo iniziano con tutt oggi ti cerca
tra due giorni può dire che tu hai un
elevato potenziale poi solo poi subito
mettere un vincolo poi subito mettere un
vincolo
se invece ti cerca 33 e 21 giorni non
devi rispondere a meno che non ti chiami
quattro volte alla quarta volta risponde
metti il vincolo
beh va bene anche con una persona che
non era coinvolta può coinvolgere un po
di più
diciamo questo che anche al cane che
loro non interessava un momento in cui
il cane percepisce che lo stavi viene
tolto inizio avevo un po di abbandono
che il presente il comportamento dei
bambini noi abbiamo una parte e betis ha
sbloccato e bloccato dipende stesse
fatta viva maurizio dito oppure no e
quello dipende se un bambino piccolo a
un giocattolo che dopo non interessa più
sto giocattolo nel momento in cui quei
giocatori lì viene sottratto lui lo
cerca di nuovo e quindi su questo
principio si basino contact fatto verso
gli altri e se lo fa per manipolarti in
che senso per manipolarti cosa vuol dire
grazie
il cappello di sé ma cosa vuol dire per
manipolarti life is beauty allora quindi
intanto scrivete dal canale mettete un
po di mi piace quindi questo è
accanto a me ha davanti a sé si sposta
dal canto a te ha davanti è un rifiuto
perché accanto a te
diciamo e consente un maggiore
avvicinamento consente un contatto
fisico
davanti e poi dipende davanti a te
dipende se c'è un ostacolo essere
sbucciata suo zap deve ricominciare
daccapo la pompei si è sbriciolata suo
tap prima deve ricominciare da capo
devi ricominciare daccapo dopo la
campana va bene va bene dopo la campana
ok allora quindi questo è il fatto non
dovete trovare una una situazione per
agganciare alla persona se non avete
nessuna situazione se proprio non avete
nessuna situazione che io dice io non so
proprio come cazzo fare rilanciare st
persona non ho più possibilità di
trovare una situazione
un incontro casuale qualcosa allora
dovete arrivare a ridosso dei sei mesi
dovete arrivare ridosso dei sei mesi
beh basta che non ti fai manipolare la
nostra ti manipolarlo devi aver capito
se ti sei seguiti i miei video deve aver
capito da significa manipolare no quindi
sgama lo allora te l'ho detto al aspetti
sei mesi ca ti aspetti sei mesi a katia
6 catti ali all alta e katekavia 6 come
si chiami katia vabbè comunque che katia
dimmi come ti chiami 6 vana o no ad
essere sgamato ed è fuggito meglio vuol
dire che non ti sei perso niente
attualmente avere un'istruzione
narcisistica se mesi se tu se lui e 6
mesi sono troppi allora non aspettare fi
che cazzo vuoi prima hanno capito
te l'ho detto da 21 giorni sei mesi poi
interagirà ma deve avere una situazione
devi creare una situazione che vada bene
per contattarlo in modo tale che noi non
pensi che avrei contattato perché sei
coinvolta con
ma per una situazione se stacca voli
situazione non ce l'hai
se staccava il social non ce l'hai
perché non sai come cazzo fire a
contattarlo per il mo in modo
situazionale devi arrivare a ridosso dei
sei mesi dopo di che rimane di un cavolo
di messaggio o un cavolo di telefonata è
lì 10 ciao come stai ciao come va ciao
che ne so qualunque cosa oppure fai hai
sbagliato the kitchen aid oppure fai
diciamo una telefonata conviviale
comunque stabilito un contatto perché
tanto è una possibilità che fatto quasi
a ridosso dei sei mesi
difficilmente l'altra persona si nega o
nega un contatto quindi puoi capire che
aria tira insomma se sei tirato
potenziale o meno e serve anche
eventualmente per sbloccare comincer
katia la paura del rifiuto che
eventualmente ad altra persona possa
avere possa aver manifestato possa aver
prodotto insomma questa è la cosa che va
fatto quindi adesso punto per punto vi
ho spiegato come usare non contate dopo
i 21 giorni ma momi leggi momò ti leggo
ti leggo la mori scrivi nono scrivetemi
legge poi non scritto un cazzo allora ma
moss e mai scritto 100 messaggi prima
qua sono infatti 250 messaggi come
faccio aspetti leggo dopo sei mesi se
non è trovato una situazione se sfiga ah
beh certo non ha detto che nel frattempo
giustamente come dice regina
reggina blu nel frattempo da 21 giorni
sei mesi trovate altre situazioni se no
io sono un po io sono diciamo abbastanza
far vorrebbero pensiero di legino blu
che sento sei mesi e non ha trovato
nessuno se un po sfigato 6 se qualcuno
vuoi è comunque allora come facciamo a
capire che mancare allora aspetti sei
messo ha risposto katia ma tu sei quella
katia e conosco os è nata katia che
katia 6 che katia se allora sei mesi una
vita noi abbiamo tutto questo tempo bene
i sei mesi non è che stai lì a sei mesi
a pensare a lui
nei sei mesi vivi incontrare altre
persone magari al quinto mese trovi il
vero amore della tua vita e nicolò di
note né fatto più niente
cioè questo è un dato di fatto
per favore per oggi dopo cinque mesi
contattato se li per logico dopo cinque
mesi ha contattato metti vincoli mette i
vincoli perché se non metti vincono un
casino ma ho scritto ai per l'olio di ti
lascio per un motivo logico meglio non
contact off al senso di colpa
no nel senso di colpa no no no no no no
no no no no no di per logico si lascia
per un motivo logico che tu sai qual è
il motivo logico devi mettere in atto
una strategia per ristrutturare questo
motivo logico deve farsi una idea
certo che se il motivo o don matteo
finalmente certo che se il motivo logico
è un motivo del tipo tu sei troppo
vecchia o sei troppo giovane o sei
troppo alto se troppo bassa e ci va
qualcuna tok e di strutture che il fatto
che nonostante tu sei vecchia può andar
bene per lui per dire no
quindi questo è
venite nella mia live gioca four nights
con iscritti bene veniamo tutti nella
tua live alex ma iscritti al canale
quindi è se non ha soluzione è perché
non ha soluzione se non c'è una
soluzione ci deve essere qualcuno che lo
ristruttura non puoi farlo tu servirebbe
il grillo parlante perché le persone per
logica ma se poi un dire lo parlante
hanno sempre un amico del cuore quindi
servirebbe un grillo parlante che gli
dicesse
sarà la sala sono un libro aperto ti
leggo che gli dicesse che tu va bene
così adesso non so qual è il motivo
se il motivo è che lui vuole dei figli
tu sei menopausa bo qualcuno che lo
convinca che meno che non abbia figli
che ne so che è talmente brutto che se
mette al mondo un figlio verrà fuori un
cesso allucinante per cui ms non ha
amici e allora se non amici un
disgraziato che non c'è nessuno mandalo
cagare che te ne frega se non ha amici
qual è il problema se non ha amici e
allora è un solitario che non ha nessuno
non conosce nessuno allora verrà per
disperazione con il problema che ti sei
presa un rottame non ho capito ti si è
presa un rottame che non lo vuole
nessuno ed è ripartito testo e rottame
top ten è uno che sia meno rotta meno
qual è il problema
valente elke aiuto dimmi qual è il coso
qua scrivi qui se è un qualcosa legato
hanno contate però valentina
come i richiami minervini se è un
qualcosa legata anno con tap scrivi qui
ti rispondo se un qualcosa che non
c'entra nulla mi spiace le live sono
fatte per rispondere a domande che più o
meno sono inerenti hanno contate ok
quindi quindi queste leggi mi lorenzo
cupi ti leggo però
allora quindi la cosa fondamentale
quindi è riuscire a dividere diciamo
questo tempo nelle situazioni giuste lo
ripeto per l'ultima volta e poi tanto
risponde a qualche domanda se arriva
quindi il mio contact va diviso da zero
a tre giorni da 321 giorni superano
quasi di 21 giorni da 21 giorni fino a 6
mesi e poi dopo c'è tempo fino a un anno
la domanda di donna
donna di cuori dove donna di cuori donna
di cuori non vedo la domanda smart dove
sta donna di cuori
ora non vedo la domanda e donne di cuori
questa donna di cuori
non vedo di quelle donne di cuori
riscrivi a donne di cuori non esiste don
matteo di cuori grande don matteo mi
frega sempre ormai don matteo falo
scherzi da prete scherzi da prete don
matteo con matteo il troll control
matteo don troll matteo che mi amò
lowdon troll matteo allora control
matteo grande donna grande don matteo
dontro al matteo allora quindi il tempo
dei 321 giorni va diviso in questo modo
da zero a tre se si fa vivo da 0 a 3
risponde subito mt vincolo se si fa vivo
da tre a 21 non rispondere per tre volte
risponde alla quarta volta mt vinco se
si fa vivo tra i 21 giorni sei mesi e
rispondi mt vincolo se tra se dopo mese
due mesi non si fa vivo allora intanto
dopo 21 giorni poi già to elaborare una
strategia di riavvicinamento della
strategia del riavvicinamento deve
essere una strategia situazionale o una
scusa con un motivo valido oppure deve
essere una situazione diciamo oppure
deve essere una situazione legata
che ne so a un caso per cui il tuo amico
che ti dà la possibilità di incontrarlo
per caso non so una festa eccetera
se non c'è nessuna di queste possibilità
e deve al gancio deve avvenire in
prossimità dei sei mesi attraverso il
tuo messaggio casuale come stai come va
insomma un qualcosa del genere deve
essere un messaggio aperto in modo tale
che li fai una domanda per vedere se ti
risponde ok quindi questo è tutto quello
che devo dire
ma la rosa c cosa faccio non so sono
summit da troppo con dubbi sul
tradimento è perché sei gelosa vatti a
vedere rai sulle gelosie bhatti avete r
line sulla gelosia
vatti a vedere lei sulla gelosia e
capisci cosa devi fare
attivo della società thomas turbata
grazie don matteo thomas turbato grande
don matteo grande da matteo ma ha
fregato di nuovo lo scherzo da prete don
matteo
ma uno che è sposato devi tradirlo e
vincolano di tradirlo se quelle sposato
deve saper quebec altri uomini ma deve
andarci davvero con altri uomini però
non deve mai essere fedeli agli uomini e
le donne sposate mai essere fedeli agli
uomini e le donne sposate mai essere
fedeli agli uomini perché loro non lo
sono di per proprio perché sono in quel
motorino è don matteo fare scherzi da
prete fra gli scherzi da prete don
matteo comunque e speriamo di vedere don
matteo a roma il 22 luglio dalle 9 30 19
pm ed applicata benessere seduzione e
l'enac la romana chiocciola gmail.com
e rimarca romano e croce gmail.com
dicevi non rispondere anche primi tre
giorni no entro i primi tre giorni tu
puoi rispondere perché un potenziale
elevato quindi vuol dire che lui non ha
neanche percepito diciamo l'abbandono
e neanche percepito il come si dice
non ha neanche percepito l'abbandono
quindi vuol dire che tu un potenziale
alto devi rispondere ma mettere subito
un vincolo però non è che risponde dice
va bene così torniamo assieme allora in
quel senso di se tu non metti vincoli
non deve rispondere ovviamente quindi se
tu rispondi devi subito mettere il
vincolo se il vincolo accettatori
prendino conta perché se no non dicevo
contrario dicevo di non rispondere se
non metti i vincoli se tu metti vincoli
cioè se tu lo lasci per dire è lui il
giorno dopo si fa sentire
cioè se lui ti lascia il giorno dopo
dinho conta si fa sentire entro le 72
ore
vuol dire che ha subito avuto un come
dire una risposta compulsive ricercati
devi subito mettere vincoli subito
mettere vincoli altrimenti non rispondi
altrimenti se non metti i vincoli non
rispondi poi dai 321 giorni deve
rispondere ma diciamo vincolando al
quarto al quarto al quarto perché perché
i primi tre servono a stimolare ancora
desiderio e capire che ci si sia
veramente motivato a cercarti quindi
questa è la sequenza da seguire diciamo
così e poi
la sequenza migliore e poi dopo i 21
giorni e 21 giorni sei mesi e tutte
queste possibilità
le regole non sono complicate del
contact sono abbastanza semplice la cosa
fondamentale è che il no contact va
fatto veramente questa è una cosa
fondamentale
se tu è questo l'ho fatto false
compleanno l'unione eccetera eccetera
devi trattarla l'ho già detto se il no
contado fi per il lavoro di trattarla
come se fosse un estraneo
cioè come se fosse una persona che non
ti interessa cioè la devi trattare se il
tuo collega di lavoro per dire devi
trattarla come fosse un'altra con lei
che non ti interessa non deve dimostrare
questo è un ottimo lavoro che possiamo
fare perché adesso poi ci sarebbe tutto
un discorso che potremmo aprire sul
discorso del buddismo eccetera eccetera
però su come diciamo mettersi in
situazioni difficili però questo è un
buon allenamento è un buon allenamento
ok gioco tutto imparare bene
detto questo vi è anche una buona notte
vi saluto e ci vediamo qual è la domanda
di mano come fa sentire ed abbandono
ma cosa vuol dire allora se chatta con
altre l'abbandono deve sentire da te che
vuol dire se certa con altre guarda che
al cane che al bambino che lei sottratto
giocattolo che gli dice no con quel
giocattolo di non puoi giocare lui può
giocare con tutti gli altri giocattoli
ma con quei giocattoli non può
interessare non può giocare li metti il
vincolo su quei giocattoli quei
giocatori ed interesserà di più ti sta
espandendo ma non ti sto rispondendo
se tu se lui chatta con altri ma poi
alla fine dopo i sei mesi non interessa
gli altri giocatori disponibili non ti
interessano più quello che ti interessa
e giocattoli porrà un bambino a dirgli
ma guarda allora tanto per capire e
manus touati le orecchie paradiso
terrestre scuoti le orecchie mano che
cosa ha detto vabbè i avere una è una è
una palla questa poi ho detto voi potete
nutrirvi di tutti cavolo di frutti che
volete della mela no e quelli volevano
una mera potevano nutrirsi dei fichi e
non volevano i fichi anche se erano
ficchi potevano crisi della banana e non
volevano la banana anche se un bel
bananone potevano nutrirsi tutto padrón
bar della mela potevano nutrirsi della
pena e anche la pena potevano far sì e
no loro volevano alla mela perché la
mela era l'unico vietata e questo è il
principio renault contact hai capito
bene ok quindi torniamo a e vabbè i
figli sono i fichi anche a femminile
roma 22 luglio dalle 9 30 19 pnl
applicata benessere seduzione ed enel
crea romana chiocciola gmail.com e l'ho
già detto da e robbie poi lo vediamo ok
un saluto
in sardegna non lo so in sardegna non so
antonio in sardegna non so comunque un
saluto generalizzato a tutti che è già
tardi il lato oscuro ciao lato oscuro
un saluto a tutti scrive iscrivetevi al
canale e ci vediamo
ci vediamo ci vediamo presto
ciao a tutti domani domani ci spera
tutti